Você viu o Dr. Meade?
Dr. Meade!
Oh, pode me ajudar
a encontrar o Doutor?
Oh...
Deus nos ajude.
Deus salve a Confederação!
Olá, companheiros americanos.
Dizem que perdemos a batalha
mas a guerra não está acabada.
Sim, colegas, estamos sendo atacados.
Talvez tenham lido sobre isso
nos jornais locais
ou visto no noticiário noturno.
É isso aí.
Vivemos em uma era
marcada pela propagação
de integração
e miscigenação.
A decisão Marrom.
Ah-ah-ah!
A decisão Marrom,
Forçada pelas marionetes
de judeus
na Corte Suprema Americana,
forçando crianças brancas
a irem para a escola
com uma raça inferior,
é o prego final
em um caixão...
É o prego final
em um caixão negro
que é a América se transformando
em uma nação mestiça.
Nós tínhamos uma ótima vida.
Nós tínhamos...
Ma-ma-ma-ma-ma!
Nós tínhamos uma ótima vida.
Nós tínhamos
uma ótima vida.
Nós tínhamos uma ótima vida
até que os vagabundos do
Martin Luther King
e seu exército de comunistas
começaram sua agressão
aos direitos civis
contra nossos valores Protestantes
brancos e sagrados.
Você realmente quer
seu precioso filho branco
indo à escola com Criolos?
São macacos sujos, mentirosos,
e vão tentar à qualquer custo
igualdade com homens brancos.
- Oh, meu Deus.
- Estupradores, assassinos,
desejando pela branca e virgem...
- Ou é "virgem e pura"?
- Isso.
Estupradores, assassinos,
desejando pela virgem e pura carne
da mulher branca.
Eles são super predadores!
E a tática perversa
do negro, sob a tutela
de Judeus sanguessugas,
da mais alta patente,
usando um exército de estrangeiros
nortenhos, feras pretas preda...
Como é?
"Feras pretas, bade..."
- "Baderneiros."
- Deus, olhe isso! Deus!
Usando um exército de estrangeiros
nortenhos, feras pretas, baderneiros
determinados a derrubar
as regras bíblicas
e comandadas por Deus
para a raça branca.
É uma conspiração
judaica internacional.
Que Deus nos abençoe.
Deus lhe abençoe, senhor.
Essa parada é baseada em fatos pesadíssimos
Junte-se à Força Policial!
Cotas para minorias
Por que você não foi
à Guerra do Vietnã?
Fui pra faculdade, senhor.
Como se sente em relação ao Vietnã?
Sentimentos mistos, senhor.
Você se considera
mulherengo?
- Não, senhor.
- Frequenta boates?
- Você bebe?
Somente em ocasiões especiais, senhor.
Já usou drogas?
Somente receitadas
por meu médico, senhor.
Isso é meio raro
pra um irmão descolado
do Soul como você.
Uh, Sim, senhor.
Mas meu pai
serviu o exército,
E meus pais,
me educaram bem.
Como se relaciona com
outras pessoas, no geral?
Senhor, Se me tratam bem,
eu os trato bem.
Como eu disse antes, Fui
bem educado, então...
Quer dizer, já teve
alguma experi...
O que faria se um
policial te chamasse de criolo?
Ou pior.
Isso aconteceria, senhor?
Merda...
Nunca tivemos um policial
preto nessa cidade.
Se te tornarmos policial
você vai essencialmente,
se tornar no Jackie Robinson da
Polícia de Colorado.
E se você conhece
Jackie Robinson
você sabe que ele teve
que aturar muita... insolência
dos colegas de seu time,
dos fãs,
de outros times e da imprensa.
Eu sei a história do jogador
Jackie Robinson, senhor.
Que bom. Então, sabendo disso
se alguem te chamar de criolo,
seria capaz
de dar o braço a torcer?
Se for necessário, sim, senhor.
Sim, eu daria.
Filho...
o prefeito, o chefe e eu
achamos que você possa ser o homem
para abrir o caminho da diversidade por aqui.
Chefe Bridges será o
seu Branch Rickey.
Eu te darei cobertura.
Mas meus poderes tem limites.
O peso disso
cairá sobre você...
e somente você.
Obrigado pela oportunidade,
senhores.
- Uau, Cybill Shepherd.
- É.
Amei ela
em The Last Picture Show.
Nunca assisti.
Eu não gosto de filmes
preto-e-branco.
Então, o que acha?
Acho que ela é
uma ótima atriz.
Ah, qual é?
Você sabe que quer
um pouco disso.
Procurando um neguinho aqui.
É com você.
Dá a ficha
desse neguinho,
Maurice Smalls.
Já que está aí,
procura de outro neguinho,
Tippy Birdsong.
T-I-P-P-Y.
Posso ajudá-lo?
Tem um minuto?
Sente-se.
Sargento Trapp, Chefe Bridges,
Vou direto ao ponto.
Eu gostaria de me tornar
um detetive infiltrado.
Tipo, da Narcóticos?
Qualquer departamento serve,
senhor.
Acabou de se juntar à
nós, recruta.
Eu acho que serei bom.
- É mesmo, é?
- Sou jovem.
Me misturo fácil.
Posso entrar onde me encaixo.
Você se acha,
não é mesmo?
Farei o que for necessário.
Eu odeio a sala de arquivos.
Bom...
Acho que Arquivos é um bom
começo pra você, recruta.
Chefe, você me quer
de cara limpa?
Posso até aparar pro
tamanho natural.
Não, não, não. Pode manter.
Gosto do visual.
Preciso da ficha de um neguinho.
Tá surdo?
Eu disse que preciso da ficha de um neguinho.
- Não tem neguinhos aqui.
- Como é?
Eu disse que não tenho nenhum neguinho.
Tenho alguns seres humanos.
Me dá os nomes,
E eu te entrego a ficha.
Ouvi dizer que
você se acha o bonzão,
mas não é nada além
de um peido gelado.
O nome é Steven Wilson.
Fui respeitoso o suficiente
pra você,
Policial Neguinho?
♪ Oh, happy day ♪
- ♪ Oh, happy day ♪
♪ When Jesus washed ♪
- ♪ Oh, when he washed ♪
- ♪ When Jesus washed ♪
♪ When Jesus washed ♪
- ♪ He washed my sins away ♪
♪ Oh, happy day ♪
♪ Oh, happy day... ♪
- Olá.
- Bridges falando.
Tá dormindo?
Uh, sim, chefe.
...trabalhei toda madrugada.
Mudei de ideia.
Chegue um pouco
mais cedo hoje.
Tenho uma tarefa para você.
Meio-dia em ponto.
Divisão de Narcóticos.
- Sim, senhor.
- Vista roupas de rua.
Obrigado.
♪ He washed my sins away ♪
♪ Oh, happy day. ♪
Nego atrasado
Jimmy, o recruta tá atrasado.
Está atrasado, recruta.
Desculpa, não vai se repetir.
Temos pouco tempo,
serei breve.
O radical negro,
Stokely Carmichael,
dará um discurso essa noite
no Nightingale.
Carmichael é um antigo membro
da alta patente
dos Panteras Negras.
E até onde sei, o diretor
do FBI, Edgar Hoover
estava certo quando
disse que os Panteras
são a maior
ameaça interna
para a segurança
dos EUA.
Esse engraçadinho Carmichael,
ex-Pantera ou não,
bom, eles dizem
que ele tem um ótimo discurso,
então não queremos
esse Carmichael
entrando nas mentes
dos negros de bem
em Colorado Springs
e os agitando.
Ron, sua tarefa é comparecer
ao discurso dessa noite,
infiltrar esse monte
de subversivos
e monitorar a reação deles.
Tá pronto?
Nasci pronto.
Não estou pronto.
Alguma chance disso aqui dar ruim?
Ah, com certeza.
E então?
Apenas prossiga com o plano.
Que é...?
...improvisar.
- Como jazz.
- Como bebop.
Não é nada demais.
Só queremos informação.
É isso.
E se alguém te oferecer um
cigarro de marijuana?
- Você quer dizer um baseado?
- É.
Mary Jane.
Com licença.
Irmão do Soul,
Já tô chapado de vida. Tá ligado?
- Tô ligado.
- Meu brother.
E se alguém sacar
uma arma?
Isso pode acontecer?
- O cano de uma .45 na sua cara.
- Merda.
Dedo no gatilho.
E agora?
Sangue bom, abaixa isso
Paz, amor e soul.
A arma ainda tá na sua cara.
Me acalmo...
converso calmamente.
Procuro uma saída.
Relaxe.
Estaremos na escuta.
- Ok.
- Entendeu?
Entendi.
Vou embora.
Lá vamos nós.
Não acredito que ele tá aqui.
Tenho tantas perguntas
para ele.
- Mas...
- É...
Como está, uh...
Como está
esta noite, minha irmã?
Podemos ajudar?
Tô bem, irmão.
Quê? Não o conhecemos.
Quê? Hakeem,
por que está me arrastando?
Vai ser uma
noite incrível.
Com certeza.
Já viu o Irmão Kwame
discursar antes?
Quem?
Uh, Kwame Ture.
Oh... bem,
na verdade não, mas...
- Okay.
- Não sabia que tinha mudado o nome.
Ah, sim. Depois de se mudar
para a África.
- Hmm.
- Ele pegou os nomes
de Kwame Nkrumah de Ghana
e seu mentor,
Sékou Touré da Guinea,
para honrar os grandes líderes.
- Isso é pesado.
- Uhum.
Sabe o que o trouxe
ao Colorado?
Sim. O Sindicato de Estudantes
Negros de Colorado
- o convidou.
- Ah, Saquei.
- Tô ligado.
- Uhum.
Você é, uh...
você é parte do Sindicato?
Sou a presidente.
Sério? Estou falando
com a presidente?
Sim, está.
Pode crer, irmã.
- Bom, comprei um ingresso.
- Uhum.
Posso furar fila já que
tô falando com a presidente?
Ninguém fura fila.
Vai pro final.
Te vejo lá dentro?
Te vejo lá
dentro, irmão.
- Sra. Presidente.
- Pode crer.
Ungawa, Black Power!
A União de Estudantes Negros
sente honra em trazer
a vanguarda de revolucionários
lutando pelos direitos
das pessoas negras
ao redor de todo o mundo.
Vamos mostrar o amor negro
para o único,
o irmão com um plano
que luta contra a supremacia.
Palmas,
meu povo, para nosso Kwame Ture.
Obrigado, irmã Patrice.
- Obrigado.
- E a União de Estudantes Negros.
Quero agradecer a todas,
minhas amadas irmãs
e irmãos,
por comparecerem.
Okay!
Mas venho hoje
para lhes dizer
que chegou a hora
de parar de fugir
de ser negro.
Boom-shaka-laka!
É hora de parar de
fugir de ser negro.
São estudantes, certo?
- Pode crer.
- Isso aí.
Vocês deveriam pensar.
É hora de
entenderem que vocês,
como futuro intelectuais
deste país,
que definam a beleza
para o povo negro.
- Okay!
- Isso que chamo de Black Power.
Deixe-me perguntar...
seria a beleza definida
como alguém com nariz fino?
- Não!
- Lábios finos?
Não!
Pele Branca?
- Não.
- Claro que não!
- Jamais.
- Não!
Pois vocês não tem
nada disso.
Nossos lábios são grossos.
Nossos narizes largos.
O cabelo é rebelde.
Somos pretos,
e somos lindos!
- Sim!
- Boom-shaka-laka!
Percebem,
queremos ser tanto
como os brancos
que nos oprimem neste país.
É por causa do ódio deles,
e da vergonha
de nossa descendência,
que nós mesmos nos odiamos.
Amém.
Não estão me ouvindo.
Nós te ouvimos.
Curtem Tarzan?
Tarzan.
Vou ser honesto.
Quando garoto, eu ia
nas matinês de sábado
e assistia Tarzan direto.
- Okay.
- É, é.
E o Tarzan branco
batia nos nativos pretos.
E eu sentava lá,
gritando, "Mate as feras!
"Mate os selvagens.
"Mate-os.
Mate-os! Mate-os!
Mate-os!"
Mas o que eu estava dizendo era:
"Me mate."
Como se um garoto judeu
visse nazistas
levando judeus para
os campos de concentração
e comemorasse.
Hoje, eu quero que aqueles chefes
espanquem o Tarzan
e mande aquela bunda branquela
para as cavernas da Europa.
- Boom-shaka-laka!
- Pode crer.
Pode crer.
Mas leva tempo.
Leva tempo para se livrar
das mentiras
e da vergonha que trazem
para a mente negra.
Leva tempo para rejeitar
a mais importante mentira:
que o preto não pode fazer as
mesmas coisas que o branco
...A não ser que os brancos
os ajudem.
Nem me fale.
Empoderamento negro
significa que devemos nos unir
Nos unir,
e organizar
para formar uma base no combate ao racismo
- Okay!
- Sim, sim!
Combater nossos opressores.
A grande maioria de negros
neste país,
vivem em
comunidades cativas.
E eles devem suportar
a opressão
sob suas condições,
somente porque
são pretos e indefesos.
E agora...
agora somos baleados
como cães nas ruas
por policiais brancos e racistas.
Diz aí.
Eu disse que somos
baleados
nas ruas
por policiais brancos e racistas!
Foda-se a polícia.
Não podemos mais suportar
esse tipo de opressão
sem retribuir.
Claro que não!
Não mais.
Aquela guerra no Vietnã,
não é só ilegal;
é imoral.
- Isso aí.
- Fala aí.
E sabe o que digo a eles?
Jamais... nós não vamos!
Jamais, não iremos!
Jamais,
nós não iremos!
Jamais, nós não iremos!
Jamais,
Nós não iremos!
Jamais, não iremos!
Jamais,
Nós não iremos!
Jamais, nós não iremos!
Jamais,
nós não iremos!
- Jamais, não iremos!
- Não vamos!
Eu prefiro ver um irmão
matando um policial racista
à vê-lo matando um vietnamita.
Porque quando mata um racista,
ao menos
o fez por uma razão:
porque eles estão matando
o povo negro...
nos becos,
nessas ruas, bem aqui
neste mesmo país.
- Nos matam como cachorros!
- Boom-shaka-laka!
Bem aqui!
Eu só quero deixá-los,
uh, em conclusão
sei que tá tarde e vocês
querem ir festejar.
Quer dizer, "estudar"
- Nós te amamos!
Quero deixá-los,
irmãs e irmãos,
com essas últimas palavras.
Se não estou por mim,
quem estará?
Se estou por mim sozinho,
quem sou eu?
- Certo.
- Isso.
- Se não agora, quando?
- Quando?
Se não você, quem?
Quem? Quem?
Precisamos de amor
para o povo negro,
onde estivermos.
Todo o poder à todo o povo.
Todo o poder à todo o povo
"Todo o poder à todo o povo."
Parada poderosa.
Discurso incrível,
Irmão Kwame.
- Muito obrigado.
- Obrigado.
Obrigado, irmão.
Valeu.
Irmão...
Tenho que lhe perguntar.
Você realmente acha
que guerra entre brancos
e negros
é inevitável?
Deixa eu te contar.
Arme-se, irmão.
Se prepare pois
a revolução está vindo.
Pegue uma arma, pois acredite
está vindo.
- Obrigado por vir essa noite.
- Deus abençoe.
Você estava incrível
lá em cima hoje.
- Obrigado, irmão.
- Beleza.
Não sei o que planeja
mas posso te pagar
um drink?
Eu...
Tenho que levar o Irmão Kwame
- Quê?!
...deixá-lo no hotel.
Saquei.
Mas, sabe,
se não voltar tarde,
posso te encontrar
no Red Lantern?
Sabe onde fica?
Uhum.
Te vejo lá.
Isso aí. Si-sim.
Bacana.
Todo o poder à todo o povo.
Como está?
- Desculpa, tô atrasada.
- Ei.
Não vai acreditar
no que houve.
O que tá bebendo?
Bro Pope, 7 and 7, por favor.
Porcos nos abordaram.
Como é?
Não quero ver nada
além de bundas e
cotovelos pretos.
Abra-os!
Você é o criolo bonzão
dos Panteras, não é?
Ouvi que estava na cidade,
Stokely.
Meu nome é Kwame Ture.
Não dou a mínima
pro teu nome de criolo!
Vadia preta,
leve esse Pantera Negra
pra fora de Colorado,
tá escutando?
- Ou todos vão pra cadeia.
- Nós nascemos na cadeia.
- Oh...
- Não me toque!
- Não encoste nela!
- Tire suas mãos de mim!
- Tira a mão dela!
- Tira suas mãos brancas!
Largue ela!
Qual é, solta ela!
Sai de cima de mim!
- Espera!
- Deixa ela ir, cara!
Você viu os nomes deles?
Sei que deveria, mas...
foi tudo
muito assustador,
- Não olhei.
Vamos.
- Vamos dançar, me segue.
- Mmm...
Vamos lá.
Vamos.
O quê?
Não.
- Vamos, você sabe.
- Não.
Como foi o discurso?
As pessoas acreditavam
em cada palavra.
Como uma igreja batista
numa manhã de Natal.
-Uhum
Parece que ele
os agitou.
Mas não acho que
isso signifique
que estavam se preparando
para uma revolução, Chefe.
O que te faz dizer isso?
Ninguém lá estava
falando sobre isso.
Não era a vibe.
Todos estavam tranquilos.
Deixa eu ver se entendi.
Ele disse num salão cheio de negros
para se preparar para uma guerra racial.
Para eles se armarem
e matar policiais.
Quer dizer, que tal isto?
É, ele disse, mas chefe...
Acho que foi só discurso,
sabe?
Retórica.
Foi o que pensei, também.
- Jimmy?
- Como meu parceiro disse.
Certo, ainda bem que
Carmichael deixou
Colorado Springs.
- Kwame Ture.
- Quê?
Ele mudou o nome
de Stokely Carmichael
para Kwame Ture.
Eu não ligaria
nem se ele mudasse
para Muhammad Ali,
aquele desertor.
Certo?
Ele ainda é perigoso.
Ouviu a história que
Patrice me contou?
Não, não ouvi.
Sobre ela e Ture
terem sido abordados?
Patrice... é aquela
do Sindicato de Estudantes,
o grupo que trouxe Ture?
Kwame Ture. Correto, senhor.
Já tá chegando nela
né?
Estava fazendo meu trabalho.
Infiltrado.
Só tente não se infiltrar
dentro dela.
Eu jamais prejudicaria
um caso, senhor.
Ele não sabe o que faria.
Você é novo.
Esperem aqui.
Ron, venha comigo.
Ron, estou te tranferindo
para a Inteligência.
O que farei lá?
Inteligência.
Versus meu julgamento.
Cinco, quatro, três,
dois, um.
Swish!
Polícia.
Ele está almoçando.
Como é? Sim, sim.
Você ligou para
a assembléia da Ku Klux Klan
de Colorado.
Por favor, deixe uma mensagem.
E Deus abençoe a América branca.
Olá.
Aqui é Ron Stallworth.
Vi seu anúncio no
Colorado Springs Gazette.
Estou interessado em encomendar
alguns materiais para estudo.
Meu número é 103-9994.
Estou ansioso pela
sua resposta.
Oi, quem fala?
Ron Stallworth aqui.
Aqui é o Walter
returnando sua ligação.
Da Organização.
Organização?
Isso aí.
Agradecemos o interesse.
Qual sua história?
Bom, já que perguntou...
Já que perguntou,
eu odeio criolos.
- Eu odeio judeus.
- Huh?
Mexicanos, irlandeses.
Chineses.
Mas que Deus me ouça,
Eu realmente odeio
aqueles ratos pretos.
E qualquer outro, na verdade,
que não tenha
sangue ariano puro correndo
em suas veias.
Minha irmã, Pamela,
ela acabou de ser abordada
por um daqueles vagabundos.
É mesmo?
É.
Toda vez que penso
naquele babuíno preto
colocando suas mãos pretas imundas
no seu corpo branco e puro
como a neve...
Eu digo puro, Walter.
Ela é uma santa, é um anjo.
Me faz querer vomitar.
Você é o tipo de pessoa
que estamos procurando.
Escuta, quando podemos nos encontrar?
Que tal sexta a noite
depois do trabalho?
Combinado, amigão.
Te retorno em breve
com os detalhes.
Se cuida.
Deus abençoe a América branca.
Eu acabei de ouvir você
usar seu nome verdadeiro?
Oh, filho da puta.
É,
que amador.
Esse é mesmo
seu nome, né? não é...
Não é Ron Stallworth?
Certo, não é esse
- o nome verdadeiro dele?
- Não acredito que fez isso.
Boa sorte, Ron,
com seus novos amigos caipiras.
Querem que se junte a Klan?
Querem me conhecer primeiro.
- Querem te conhecer?
- Uhum.
Bom, você provavelmente não
deveria ir a esse encontro.
Boa ideia, sargento.
Então você é
louco, né?
Teríamos que ir pra Narcóticos,
o que significa lidar com
o Chefe Bridges.
É, não tenho homens sobrando.
Bom, eu olhei
os registros, Chefe,
e parece
que você tem.
Sargento Trapp, Ron falou
com o homem no telefone.
Certo, quando escutarem
a voz de um de meus homens,
vão notar a diferença.
Como assim, chefe?
Quer que eu soletre?
Vão notar a diferença
entre como um branco e um negro falam.
Como exatamente
um homem negro fala?
Okay, Ron, eu acho que
o chefe tá querendo dizer...
Se não se importa,
quero ouvir ele.
- Obrigado, Sargento.
Você sabe o que
estou dizendo.
Alguns de nós sabe falar o
Inglês de King.
Outros falam com sotaque.
Acontece que Ron Stallworth
é fluente nos dois.
Okay, Ron, como você
sugere essa investigação?
Bom, já fiz contato
e criei familiaridade
com o homem
no telefone.
Continuarei no papel,
mas preciso de outro policial...
surpresa:
um policial branco...
para ser eu
nos encontros cara a cara.
Esse é o meu ponto.
Chefe, Ron Stallworth preto
no telefone,
Ron Stallworth branco
pessoalmente,
se tornando
um conjunto Ron Stallworth.
- Consegue fazer isso?
- Acredito que sim.
Com o branco certo,
podemos qualquer coisa.
Se algo acontecer
com um de meus homens,
não haverá dois Ron Stallworths
Não haverá nenhum.
Tá atrasado.
Desculpa.
Não vai acontecer de novo.
Acho que já ouvi
isso antes.
Jimmy, quando foi a última vez
que deixaram um recruta
na liderança?
Ah, é mesmo... nunca.
Ok, vamos lá.
Vamos...
ensaiar nosso perfil.
Ok. Ron Stallworth.
Trabalho com vendas
- Onde?
- Pueblo.
- Como é essa região?
- Jimmy, bom que perguntou.
Pega a rodovia 25 direto.
- Umas horas de distância.
O que nós escutamos?
KWYD, rádio cristã
pela manhã,
porém o sinal começa a falhar
perto de Pueblo.
Então,
Eu ligo na 102.7
pra ouvir Allman Brothers.
Mas tenho que desligar
toda vez que aquela bicha,
- David Bowie, toca.
- Uou!
Eu amo Bowie.
Quem não ama?
Tem que se lembrar de toda informação
que compartilha com esses caras
então eu vou ser
Ron Stallworth branco.
Jimmy, eu sempre quis
ser negro.
Meus heróis sempre foram negros.
Willie Mays.
Herói do baseball.
Wilt the Stilt.
Pontuação recorde.
Mas sabe meu favorito?
O.J.
- Só na pose!
- The Juice!
- Eu amo o O.J.
Orenthal James Simpson.
- Aposto que não sabia.
- Claro que sabia.
O povo negro agradece
seu amor,
mas não o compartilhe
com esses caras.
Pra você
heróis são os Almonds, Ok?
Ei, eu amo Marie Osmond.
Eu tenho que ser você,
mas você não tem que ser eu?
- Jimmy, isso parece justo?
- Justo? - Pra mim não.
O que mais?
Quem vai encontrar?
Walter... Breachway.
Faça amizade.
Vamos ser convidados.
Olha só você.
Ok. Algo mais?
Eu fico com os telefonemas da Klan.
Você se encontra pessoalmente.
E?
E precisa soar
como eu.
Ah, tá.
Certo, aqui.
Eu também?
É, você também Jimmy.
- Padrinho.
- Isso aí.
Queria ser negro,
essa é sua chance.
Olha aqui.
Dizem que somos rancorosos.
Alguns dizem que temos muita ousadia.
Olha aqui.
Alguns dizem
que somos rancorosos.
Vamos.
É questão de vida ou morte.
- Ah, é?
- Anda.
Alguns dizem que somos
muito ousados. Ousados!
- Quer que eu faça agora?
- Por favor.
Por todos nós.
Alguns dizem que é muita ousadia.
Deixe fluir.
- Estou fluindo.
Não vamos parar até ter o que merecemos.
Eu disse não vamos parar...
até ter o que merecemos.
Fomos escarniados
e reprimidos.
- Fomos escarni...
- "Escarniados." Diga.
- O que quer dizer?
- Desrespeitados.
Foi desrespeitado, Flip.
Por que não diz assim?
Fomos escarneados
e reprimidos.
Tem que vir de dentro...
Fomos tratados mal,
e mal falados.
Fomos escarneados,
e reprimidos.
- Certo, bota pra fora.
- Fomos tratados mal,
e mal falados.
Assim como nascemos,
mas assim também morremos.
mas também como morremos.
Dois olhos fazem um par, huh!
Dois olhos fazem um par.
Huh!
- Huh!
Irmão, não podemos desistir
até ter o nosso.
Gramática zuada,
mas ok.
Fala alto.
Sou preto e tenho orgulho.
Diga pelo O.J., Jimmy.
Você também.
Fala alto.
Sou preto e tenho orgulho.
- Isso, aí está.
- Huh!
Acreditei em você.
Tira esse colar judeu
do pescoço.
Jimmy, não é
um colar judeu.
É uma Estrela de Davi.
Ok.
Flip,você é judeu?
Não sei, sou?
Ron Stallworth?
Sou eu.
- Você deve ser Walter.
- Me chamo Felix.
Bom, achei que encontraria
com Walter Breachway.
Mudança de planos.
Vou precisar que
entre na camionete.
- Bom, que tal eu te seguir...
- Não vai dar.
Você vem comigo.
Precaução.
Eu te trago devolta.
Vamos nessa.
♪ Boarded the Greyhound ♪
♪ Alabama bound ♪
♪ I don't stop... ♪
Luta pela raça branca, Ron?
Claro, sempre.
Tenho tido problemas
com os criolos locais.
Ah, desde a guerra civil,
é sempre problema
com criolos.
Walter disse algo sobre
sua irmã.
Me dá nojo.
O que tão dizendo?
Estão dizendo
para onde vão?
Mas também, sabe, estou atrás
de camaradagem na Klan.
Que merda cê falou?
- Camaradagem?
- Não, a outra palavra.
A Klan?
Sem "Klan."
É "A Organização."
O Império Invisível
conseguiu
permanecer invisível por um motivo.
Nunca use essa palavra.
Entendeu?
Ei, super-entendi.
Certo, tendeu.
A Organização.
Olha essa merda.
Não vai acreditar nisso.
O quê?
Um macaco na nossa cola.
- Ron, ele nos vê. Reduz.
- Droga!
Vamos nos preparar.
Embaixo do assento.
- É.
- Quê?
Tira daí.
Carrega ela.
Pôe duas na câmara.
Vamos, carrega.
Carrega logo.
Não mexe com a gente.
A Organização.
Não tão rápido, amigão.
Segura os cavalos.
Ron, bom que veio.
Walter Breachway,
presidente da assembleia.
Ron Stallworth. Agradeço
o convite.
Sem problemas.
Nossas conversas
por telefone me impressionaram.
Acho que você tem
ótimas ideias
que poderiam ajudar
nossa causa.
Bom, eu disse o que sinto.
Já tive meus
incidentes com criolos.
Na verdade, é o que
me trouxe para a Organização.
- É mesmo?
- Se tornou minha salvação.
Eu fui, uh...
baleado e ferido
por uns criolos.
Depois minha esposa foi brutalmente
estuprada por vários deles.
- Meu Deus.
- É isso aí, e nenhum foi pra cadeia.
Huh.
Vou te dizer.
Estão dominando tudo.
Caralho, é tudo que se vê
na TV.
Criolos vendendo sabão.
Criolos vendendo pasta de dente.
Criolos vendendo carros.
Onde se olha,
só criolos, criolos, criolos.
É, pouco tempo atrás
esses bostinha
não tavam na TV.
Tá esquecendo do
"Tio Ben" e da "Tia Jemima".
Oh, droga.
Até gosto desses criolos.
"Arroz e panquecas".
Oi, meu nome é Ivanhoe.
Sou Ron.
Tudo que se ouve é
sobre como devemos "prover" pra eles.
"Olha a boca"
"Não diga isso".
"Seja gentil".
Porra, querem escolher
como ser chamados.
Negros, pretos.
- Só "Afrodescendente" agora.
- É, que se foda.
É só se chamarem criolos.
Pra quê complicar.
- Criolos.
Esse é o jeito.
Tenho dito isso
por anos.
Bom, não é o único.
Bom saber que alguém entende.
Então, que tipo de coisa fazem?
Que tipo de coisa fazemos?
Nós uh... uh, queima de cruz
e marchas e tal
pra ninguém foder com a gente.
Cansado de criolos fodendo comigo.
Veio ao lugar certo
Ninguém fode com a gente.
Quanto sabe sobre a história?
Pouco, poderia saber mais
Nós te ensinaremos.
É, esse vai ser um grande ano
pra nós.
Como assim?
- Boom!
- Certo.
Vamos causar estrago,
não vamos?
Certo, certo, Ivanhoe,
cala sua boca.
Ivan, cala a porra da boca.
- Pontas queimadas.
- Certo, certo.
Já chega.
Cala sua boca.
Perdoe ele.
Bebe demais.
Não sabe o que diz.
Pra deixar claro, a...
a Organização é estritamente
não-violenta.
Ah, não-violenta
como aquele criolo,
aquele criolo defunto,
Macaco Luther King.
É, isso.
Ron? Pode me acompanhar?
Sim, pra onde?
Tá infiltrado ou algo assim?
- Faz muitas perguntas.
- Certo.
Seja gentil.
Somos família. Tá certo?
Vamos.
Parabéns.
Passou a primeira fase.
Que tal começarmos o processo
da sua associação?
- Já acabou?
- Já acabou.
Sente-se.
Pode... preencher isso.
Envie pra sede nacional.
Quando te enviarem
seu cartão de associado,
vai poder participar de toda
a programação;
Alcoa mal pode esperar.
Amo esses comerciais.
Imposto imperial
para se tornar membro:
10 dólares anuais,
15 de taxa da assembleia.
Robes e capuzes
não são inclusos.
É à parte.
Maldita inflação.
Agradeço muito, irmãos.
Significa muito pra mim.
Prazer é todo nosso.
Não é judeu, né?
Judeus mataram Cristo.
Tá tentando me ofender?
Protocolo.
Claro que não sou um judeuzinho.
Certo, só temos que confirmar.
é isso.
Ele não é judeu, tá ok?
Satisfeito?
Cheira a um judeuzinho.
Não fode com ele.
Não fodo macho.
- Você fode?
- Double D!
Chega, os dois
dêem espaço pra ele.
Jesus.
Deixa ele respirar.
Ron, vou pagar uma cerveja.
- Ok.
- Vamos.
Desculpe por eles.
São meio
amigáveis demais as vezes.
Só estão ansiosos.
É.
O que você bebe?
Coors, se tiver.
Foi interessante.
Não eram exatamente a Família Buscapé.
Gostaram de você.
Tirando aquele Felix.
Não cola nele daquele jeito.
Mantenha distância.
Acha que ele
viu meu rosto?
Provável.
Conseguiu os papéis?
Querem que entre.
Tecnicamente querem que você entre.
É.
Querem que um negro entre
na KKK.
Chamaria de missão impossível.
Sucesso duplo.
Estamos dentro!
Devagar, irmão, devagar.
Quanto exatamente deveríamos nos preocupar?
O suficiente pra cavar mais fundo.
Um deles mencionaram planos
de um possível ataque, então...
Eu não levaria muito
a sério.
Essa gente gosta de se aparecer.
Que tipo de ataque?
Uh, Ivan...
Ivanhoe disse "boom," mencionou
causar um estrago.
Mas pessoalmente,
não acredito.
Duvido até que sejam capazes.
De qualquer forma,
gostaríamos de total suporte
do departamento
nesse caso, Sargento.
Vamos continuar
a investigação.
Vamos descobrir
se são capazed de algo.
Ok.
- Obrigado, sargento.
- De nada.
Quando deixamos Irmão Kwame
no aeroporto,
ele disse
que o movimento negro
precisa de irmãs fortes
como eu na liderança
contra opressão capitalista
e contra porcos e políticos
que a perpetuam.
Quase me fez esquecer
de todo aquele pesadelo com os porcos.
O que foi?
Como assim?
Não uso essa palavra.
Qual?
"Porcos."
Do que você os chamaria?
Policiais.
Polícia.
Autoridades.
Monte de racistas
abusando de autoridade.
Acha que todo policial
é racista?
Só leva um
pra puxar um gatilho
numa irmã ou irmão inocentes.
Hmm.
Por que estava no discurso do Kwame?
- Ele tem ideias bacanas.
- Mm-hmm.
Não concordo com tudo,
mas é um irmão inteligente,
vale a pena ouvir.
Concorda com a libertação
do povo negro?
Temos sempre que
falar de política?
O que é mais importante?
Você não tira folga?
Não, é trabalho de vida inteira.
Irmã Angela Davis,
querida,
podemos passar tempo
juntos de qualidade?
No que disse que trabalhava?
Kathleen Cleaver,
Eu não disse.
Você é um porco?
Perdão?
Quis dizer um policial?
É policial?
Não.
Trabalho com construção.
Mas mais importante,
sou um homem negro
que quer conhecer
uma irmã,
linda, inteligente e forte.
A mesma
que estou olhando nesse momento.
Curtiu?
Bacana.
É disso que tô falando.
Poder ao povo.
Todo o poder à todo o povo.
- Isso aí, irmã.
- Certinho.
- Walter falando.
- Ron aqui.
É o Ron?
Desculpa, sua voz é diferente
por telefone.
Uh...
Minha alergia...
atacando de novo.
Tenho dessas direto.
Escuta, queria dizer
que foi um prazer
te receber.
Acho que os irmãos
gostaram de você.
Fico honrado.
Se estiver livre sábado,
passa no Felix.
Conheça o resto da irmandade...
- Combinado.
- Bom, te vejo lá.
Tenho um amigo.
Ele acompanha
esses grupos.
Diz que estão se afastando
da imagem antiga de violência e racismo.
É isso que Duke está vendendo.
Quer se tornar mainstream.
- Duke?
- David Duke.
Atual Grande Mago
da Klan.
Mas ele tá sempre
vestindo terno,
nunca é visto de capuz
ou robe em público,
e agora se denomina
"diretor nacional."
Então claramente ele mira
cargos mais altos.
- Na política? Como?
- É.
Acho que é só outra forma
de vender ódio.
- Continue.
- Pense nisso.
Ações afirmativas,
imigração,
- crime, reforma tributária.
- Hmm.
Ele diz que estão cansados
de ser chamados de racista.
Acho que Archie Bunker
tornou isso chato.
A ideia é:
com esses problemas,
Cidadãos americanos
vão aceitando aos poucos,
ou apoiam,
até que eventualmente, certo dia
consigam alguém na Casa Branca
que personifique isso.
Sargento...
Fala sério.
América jamais elegeria
um David Duke.
Presidente
dos Estados Unidos da América?
Vindo de um homem negro,
isso é bem ingênuo.
Por que não acorda?
Ron, oi.
Sou Connie, esposa do Felix.
É bom te conhecer.
- Quer entrar?
- Claro.
- Se importa se eu fumar aí dentro?
- Não tem problema.
Tô falando,
uma guerra tá vindo.
Vai ser o fim
da raça banca
Estão logo ali.
Sinta-se em casa.
É hora de partir pra ofensiva.
Temos que certificar...
E aí, cara.
- Olá, colegas.
- Bem vindo, bem vindo.
Pessoal, esse é o Ron.
- Sr. Stallworth.
- Ok.
- Aquele é Mike.
- E aí Mike. como tá? Ron.
- Scott lá atrás.
- Ron. Como está?
- Jesup.
- E aí, tudo bem?
Ron, por que não se senta?
Desculpe interromper,
mas trouxe umas bolachinhas
com queijo.
Aceitam?
- Obrigado, querida.
- Obrigado.
- Walter?
- Fazer eles lembrar
quem somos
e pelo que lutamos.
Nós somos a Organização.
- Temos que...
- Oh, oh, oh! Eu li na The Gazette
que um criolo chamado
Carmichael fez passeata
e que alguma criola do Sindicato
de Babuínos Negros
atacaram nossa polícia.
Quer dizer, essa garota é um perigo.
Como aquela comunista,
Angela Davis.
E eu acho que... deveríamos
calar a boca dela.
Aqui.
Recortei o artigo.
Isso é tudo.
Te amo, querida.
Um dia,
você vai precisar que eu faça
algo por você.
Espere pra ver.
E eu estarei bem aqui.
Por que nós não, uh...
...voltamos pro pão com manteiga.
Vamos falar
da próxima queima cruzada,
a qual, Ron, terá sorte de participar
se sua associação
chegar a tempo.
Seria uma tremenda honra.
- Os picos mais altos atraem mais olhos.
- É
Prove que sabe ler.
"Sexta a noite,
o Sindicato de Estudantes Negros
de Colorado"
Ei, Ron.
Tenho que mostrar algo.
"...abrigaram um discurso controverso
com Stokely Carmichael
na boate Nightingale."
"Sindicato de Estudantes Negros."
"...Estudantes Negros"
Esses palavras combinam?
Soa estranho pra caralho.
Olha aqui.
Wow.
Estou impressionado.
Minha favorita.
Doze.
Chamo ela de Mata-Judeus.
Eu chamo de
Remington Model 1900.
De fato, é.
Ok.
Terminamos aqui?
Temos mais alguns itens no, uh...
Ainda não.
Quero ter certeza que não
tem judeu nele.
Agora você tá sendo ofensivo.
Ok?
Estamos falando de alguém
que será nosso irmão
em alguns meses.
Tá vendo Estrela de Davi
no pescoço dele?
Vê algum quipá na cabeça do Ron?
Seguindo protocolo.
Minha casa, minhas regras.
Por aqui.
Onde vamos agora?
Vou te mostrar uma coisa.
Lida com isso.
Não tem necessidade, Felix.
É assim que perdemos recrutas.
Vai passar por esse
detector de mentiras.
- Sente-se.
- O que é isso?
É o seu templo judeu?
Aqui que faz as velas,
sabe, seus lampiões?
Nah, você vai passar
pelo detector.
Abra a maldita porta.
Que parada mais chata.
Chata ou não, vai passar por esse
detector de mentiras de Judeu.
- Senta aí.
- Ok, Felix.
Por respeito
à Organização,
vou passar por essa
bugiganga de merda,
mas não sou nenhum judeu.
Senta.
Pergunte a qualquer um.
Vão dizer
que sou um cara amigável.
Mas é que só sou amigável
com quem é meu amigo.
Não amigo de Judeu.
Muito menos de criolo.
- Eu também.
- Sabe o que eu penso?
- Você pensa?
- Ah, eu penso.
Sobre o que você pensa?
Essa parada de Holocausto...
nunca aconteceu.
É a maior conspiração
judaica de todos os tempos.
Oito milhões de judeus mortos?
Campos de concentração?
Nunca aconteceu.
Cadê provas?
Tá chapado?
Eu não chapo.
Eu bebo.
Pois eu diria que o
Holocausto é uma
das coisas mais lindas que já vi.
Simplesmente faz sentido:
Uma raça inteira de
parasitas
que você tem que se livrar.
E então o que fazer?
Os deixa famintos,
Os queima,
se livra deles todos.
é como passar uma peneira
pelo povo de bem.
Nunca viu as filmagens?
São falsas.
Judeus comandam Hollywood.
Caralho.
Deixa eu ver seu pau.
Vai atirar em mim?
- Abaixa a arma.
- Sh...
Ouvi dizer que judeus
fazem um negócio no pau.
Uma parada esquisita de judeu.
Seu pau é "cirsuncidado"?
Ah, é isso que quer então?
Tá querendo ver
meu pauzão judeu,
boiola de merda.
Quem tá chamando
de boiola, Judeu boiola?
Agora coloca a parada
no seu braço.
Coloque no braço!
- Felix!
- Connie, o que foi?
Felix! Felix!
Connie, o que foi?
- Connie!
- Tem um preto no nosso gramado verde!
Felix!
Estou indo, querida!
Mate esse filho da puta!
É, melhor fugir,
seu macaco sujo,
pedaço de merda preta!
Fudeu a janela, cara.
Ainda preciso
fazer o teste de judeu?
Todos pra dentro da casa!
Pra casa agora!
- Merda
- Connie, tá bem?
Tá bem? Pra casa.
Por isso é que temos que nos fortalecer.
Que merda!
Pra casa, querida.
É disso que eu tava falando.
Precisamos de mais armas!
Detector de mentira?
Tiros disparados?
Tá de sacanagem?
Que confusão do caralho.
Vocês tão de sacanagem comigo.
Tão fodendo a parada toda.
O Chefe tá comendo meu cu.
Tá tudo uma punhetação!
- Acham engraçado?
- Não, senhor.
Pois se Bridges ouvir isso
a operação inteira vai ser cancelada.
É, engraçado.
E vou ter que trabalhar
de guardinha de escola
na porra de algum gueto!
Ele vai saber sobre isso, sargento?
Que se foda.
Ouvir sobre o quê?
E aí.
Charles, nos dê cinco minutos?
Claro.
Não quis dizer na frente do Trapp,
mas aquele caipira
apontou a arma na minha cara,
e ele estava por um fio de
puxar o gatilho
- E não puxou.
- Mas poderia.
E eu poderia estar morto.
Pelo quê?
Impedir uns punheteiros de
vestir lençóis?
- Flip, é intel.
- Não vou arriscar minha vida
pra impedir que caipiras
acendam alguns pedaços de pau.
Esse é o trabalho.
Qual seu problema?
Esse é meu problema.
Pra você, é uma cruzada.
Pra mim, é um trabalho.
Não é pessoal e nem deveria ser.
Por que não está investido?
Por que deveria?
Porque é judeu, irmão.
Os "escolhidos".
Tá fingindo que não é com você.
"Protestante Anglo-Saxão Branco",
comedor de cachorro-quente.
Alguns negros pardos também fazem isso.
Se fingem de brancos.
O ódiou que presenciou da Klan...
aquilo não te enfurece?
- Claro que sim.
- Então por que tá fingindo
que não é com você, irmão?
Recruta,
isso é da minha conta.
Da nossa conta.
Agora, vou te arranjar o cartão
de associação
pra você ir na queimada da cruz
- e se infiltrar mais nesses caras.
- Ok.
Certo, parceiro?
Acordem, brancos, os pretos querem
- suas esposas e trabalhos.
- Opa, desculpa, deixa eu...
Os Judeus só querem seu dinheiro...
Com quem estou falando?
Ron Stallworth ligando
de Colorado Springs
Como está, senhor?
Estou bem, obrigado
Como posso ajudar?
Quero desesperadamente participar
dos eventos da minha assembleia,
mas tô esperando o cartão
de associado.
Claro que posso ajudar com isso.
Ótimo
Com quem falo?
David Duke.
Seu nome é David Duke?
Até onde sei.
Grande Mago
da Ku Klux Klan?
Aquele David Duke?
Sim, Grande Mago e Diretor Nacional.
Diretor nacional também?
Sim, tá certinho.
Incrível.
Estou honrado em falar com o senhor.
Não tenho medo de dizer.
Te considero um verdadeiro herói branco nacional.
Existe outro tipo de herói?
Não, senhor.
Só estou feliz em conversar com
um verdadeiro americano.
Amém.
Parece que tem cada vez
menos de nós por aí.
- Mmm.
Agora, sobre a associação...
Sim, entendo a situação.
Tivemos problemas de administração
por aqui
Causou um alvoroço.
É o seguinte, farei pessoalmente
que seu cartão seja processado,
aprovado e enviado hoje.
Que tal?
Obrigado, senhor.
Não consigo expressar
o quanto isso importa pra mim.
Ron, o prazer é todo meu.
Espero ansiosamente
conhecê-lo
pessoalmente um dia...
bom, Deus abençoe a América branca.
- Deus abençoe América Branca, senhor.
- Se cuida.
Com licença.
Olha por onde anda.
Cuidado se machucar, bonzão.
O policial que abordou
Kwame aquela noite...
foi o Landers?
Como sabe?
Eu os farejo
de longe agora.
Tem super-olfato agora, é?
Ele sempre
foi um policial ruim.
- É?
- É.
Alguns anos atrás,
atirou e matou uma criança negra.
- Jesus.
- Disse que estava armado, mas...
não fazia o tipo.
Como conseguem tolerar?
Quer ser o cara
que é X9?
Quer ir ao escritório
dele agora?
Porque somos família.
E certos ou errados,
permanecemos juntos.
Isso me lembra de um outro grupo.
- É isso aí, Ron.
- Ooh.
Ouviram sobre o Hide n Seek?
Lá se vai mais um bar decente
se transformando
em um bar de bichas.
Tem bicha pra tudo
quanto é lado hoje em dia.
Tão tentando colonizar.
Primeiro montam seus
próprios bares
e depois querem ser
tratados igualmente.
Esquece essas bichas.
Eles tem treinamento militar?
Muitos de nós temos, sim.
Servi em Fort Carson.
Queria uma mira
nesse troço.
Nunca vi aqueles antes.
Steve e Jerry?
É, quem são?
Isso é confidencial.
Ei, Ron.
quero ver do que é capaz
- com minha .45.
- Beleza.
Quem sabe você acerte
aquele criolo da próxima.
Ooh.
50 pratas?
- Fechado.
- Aceito a aposta.
Merda, que tal 10?
Filho da puta!
Certo, cadê meu dinheiro?
Onde aprendeu a
atirar assim?
Nada mal.
Meu velho me deu uma
arma de pressão
quando eu era pequeno...
tenho atirado desde então.
Baita arma de pressão.
- Ele sabe atirar.
- Ok, vamos. - Droga.
Vamos indo.
Ron Stallworth, filho da puta.
Ei, Walter.
Tô melhor do que antes né?
- Tô ficando bão.
- Você tá um pouquinho
melhor, mas acho que
"bão" não é uma palavra.
mas ta melhorando.
E Bernie Casey.
Ooh, Bernie Casey.
Irmão forte.
Mas Cleopatra Jones é a melhor.
já era hora
de nós vermos
- uma irmã forte como ela.
- Mmm.
Tamara Dobson
interpretou uma policial, né?
É um filme blaxploitation,
ou seja, fantasia.
Vida real não é assim.
Vida real não tem
Cleopatra Jones ou Coffy.
Você não curte
a Pam Grier?
Ótima e aveludada
como um bom vinho vermelho.
Pam Grier tem seu valor,
mas na vida real se resume
a porcos matando povo negro.
E se tivesse um policial
querendo mudar isso?
De dentro pra fora?
Sim, de dentro.
Não se muda
as coisas de dentro.
É um sistema racista.
Você desiste fácil assim?
Não, nós lutamos pelo
que negros realmente precisam...
- libertação negra.
- Certo, certo.
Não da pra fazer isso
de dentro?
Não, não da.
Os brancos não vão ceder
sua posição de poder
sem uma luta.
O que Du Bois disse
sobre dupla consciência?
Duplicidade?
Ser americano e negro?
Dois ideais conflituosos
dentro dum corpo escuro.
Que pesado, Patrice.
Sinto isso...
como se eu fosse
dois o tempo todo.
Isso não deveria acontecer.
Não deveríamos ter uma guerra
dentro de nós mesmos.
Deveríamos ser só pretos.
Ainda não chegamos lá.
Tô cansada de esperar.
Tenho uma pergunta séria.
- Ah, é? O quê?
- Muito séria.
Uh-huh.
Shaft ou Super Fly?
- Quê?
- Escolha um.
Mil vezes um detetive particular
ao invés de um cafetão.
Beleza.
Ron O'Neal ou
Richard Roundtree?
Richard Roundtree.
Cafetões não são heróis.
O'Neal não é cafetão,
apesar de ter atuado
bem como um.
Esse tipo de imagem
danifica nosso povo.
Credo, é só um filme.
Dá um tempo.
Não consigo dar tempo.
Seu frangão.
Quem tá chamando de frangão
sua frangona,
To chamando você.
Segura esse roundhouse.
- Frangão.
- Está chegando...
- Tá chegando....
- Sai daqui!
Frangona.
Endereço errado.
Desculpe o incômodo, senhor.
Tenha uma boa noite.
Olá?
Oi.
Desculpa, trabalhei até tarde.
Como estão?
Cerveja pra você,
Sr. Stallworth.
- Valeu.
- Você tem um gêmeo.
Quê?
Tem um gêmeo.
Gêmeo o quê?
Um gêmeo gêmeo.
E seu gêmeo é um criolo.
Olhei na lista telefônica.
Fui até onde achei ser
sua casa.
Achei um preto lá.
Meu número não é listado.
A qual endereço foi?
Em Bluestem Lane.
Bluestem Lane?
Não, vivo na 21st Street.
O que eu disse, hmm?
nada pra se preocupar.
Então não conhece o criolo?
Ah, é o negro que
eu deixo na pilha de lenha.
Lembrei.
Achei que tava falando
de outra pessoa.
Não, não estava.
1813 South 21st Street.
Aparece lá.
Vamos tomar uma.
E sabe o que mais?
Aquela vadia tagarela do
sindicato de pretos
que apareceu nos jornais
reclamando da polícia...
estava lá.
Aquela puta?
Quero calar aquela boca
de macaco permanentemente.
Ei, não fala assim.
Não antes de eu colocar
aquela boca no meu pau.
Podemos jogar pôquer agora?
Terminou?
Ron Stallworth, você me entr...
me entretém.
entretém muito mais
do que aquele preto caolho,
Sammy Davis Jr.
Mas tenho que admitir.
Eles sabem dançar. Eles sabem dançar.
Não posso negar.
É a única coisa
em que posso defendê-los.
Temos soldados em serviço ativo
de Fort Carson.
Vou levar isso pro C.I.D.
Os dois misteriosos,
Steve e Jerry.
São aqueles esquisitos
do exército
que eu falei.
Velhos membros da Klan.
Do grupo antigo do Felix.
Seu amigo.
Grupo novo do Walter.
Walter é um general
sem exército.
A equipe do Felix
é mais forte.
Ah, é claro,
esposa do Felix, Connie.
É loucura que tem
conversado com David DUke.
Meu parceiro.
Agora que temos isso,
Ronny, tô falando,
estamos feitos.
É isso.
- Puta merda.
- É.
"Ron Stallworth, membro
em conformidade por um ano.
Cavaleiros da Ku Klux Klan."
Somos nós.
Stallworth Brothers.
É, mas você não lida
com aquele psicopata do Felix,
te encarando,
perguntando onde mora.
Sou judeu, sim,
mas não fez parte da criação.
Não foi parte da minha vida.
Eu nunca...
refleti muito
sobre ser Judeu.
Ninguém ao meu redor era judeu.
Sabe, não atendia a
muitos Bar Mitzvahs.
Nem tive um Bar Mitzvah.
Era mais um garoto branco.
E agora estou num porão
negando isso tudo.
Nunca refleti muito.
Mas agora é tudo que
tenho pensado.
Sobre...
rituais e herança.
Isso é luto?
Bom então...
então estou de luto.
Não quero isso.
Parece que estão nos observando.
Estava dormindo.
Não sei o que
devemos fazer.
Olha essa porcaria
Onde achou isso?
Espalhados por todo
meu pára-brisas,
mas estão por
toda a vizinhança.
Isso é real?
Mais real impossível.
Intimidação?
Claramente é por causa do
sindicato e por você.
- Eu?
- Você tem falado abertamente
sobre o incidente
com a polícia
quando Irmão Kwame esteve aqui.
E por causa disso vão queimar cruz
aqui na frente?
Certo, só estão tentando
te assustar.
Intimidar.
Tática do medo.
Se não deixar te assustar,
eles não tem nada.
Mas fica de olho aberto.
Fica tranquila, ok?
Esse é o maldito problema.
Sempre ficamos tranquilos.
Tranquilos demais.
Bom, talvez devamos
chamar a polícia
Como tem certeza
que não são os porcos
ajudando a KKK
a distribuir essa merda?
Deixa eu perguntar... Com licença.
- Deixa eu perguntar.
- Com licença o que?
"Tranquila." Quer que eu fique tranquila?
Vou ficar.
Também protege
da polícia,
o que é bom.
É.
É, molha a madeira
com querosene e...
acende um cigarro
na caixa de fósforo.
Assim tem tempo de fugir
antes que a cruz pegue fogo.
É.
A vista deve ser ótima.
Ah, sim. É.
É ótima.
É uma enorme fogueira.
Dá pra ver a quilômetros de distância,
Sabe?
Boa visibilidade,
como Walter diria.
Assusta essa mídia judaica...
mantém os criolos
em seus lugares.
Oh, olha lá.
Droga, mais um.
Os porcos...
estão soltos hoje, é.
Bom trabalho.
Mande outro.
Tem muitos do exército?
Temos alguns.
Temos... alguns
em serviço ativo.
Acabei de voltar
do segundo turno no Vietnã.
- Não brinca.
- É.
Meu cara.
Ei, Ron, sabe algo
sobre C-4?
Já que serviu o exército
e tudo mais?
O suficiente pra explodir coisas.
...programa ousa amar
os brancos,
herança branca
ae liberdade branca.
Este programa também
é pra expôr
- o supremacismo Judeu...
- Lá vem eles.
Lá vem a cavalaria.
...e o criminoso
establishment bancário.
Esses bancos criminosos,
os federais criminosos,
o establishment é...
Estão limpando
etnicamente nosso povo,
não somente nos EUA.
Não somente nos EUA.
A única coisa...
que ouvimos de políticos...
Ei, a queimada da cruz foi cancelada.
Muitos policiais, droga.
"Certo,
obrigado, povo negro.
Amo o povo negro."
E, é claro,
querem obrigar...
todo político
a falar e se ajoelhar
para os verdadeiros comandantes
da sociedade e dizer,
"Quero agradecer ao
povo judeu.
Amo o povo judeu."
Ou: "O povo judeu
sempre foi amigo
"não importa o que fazem,
"não importa o quanto
destroem nosso país.
"É maravilhoso.
Sabe, Nós amamos
os Judeus."
E nenhum senador ou membro do congresso
tem coragem de dizer,
"Amo o povo branco.
"Amo a herança branca.
"Amo meu povo,
e amo minha cultura
"que foi criada na Europa.
"E essa grande civilização,
Cristã e ocidental.
"Quero ver isso perseverar.
Sabe, quero ver isso
enriquecido."
Muita gente acha que
odeio negros, mas não odeio.
Nem a Organização.
Só querem permanecer
com seus semelhantes.
Isso que Pinky diria.
Pinky não se importava
com a segregação.
Ela só queria
ficar com seus semelhantes.
Parece que ela foi
uma Mammy pra você.
Já assistiu
E o Vento Levou?
Pinky era minha Hattie McDaniel.
Ela ganhou o Oscar
pelo papel.
Melhor atriz coadjuvante,
então...
Você era Scarlett,
e ela a Mammy.
Isso mesmo.
- Certo.
- Isso é engraçado.
Quando ela se foi, foi como...
Bom, foi como perder
um membro da família.
Um bom criolo
é engraçado desse jeito.
Nesse sentido,
são como um bom cachorro.
Ficam bem próximos de você,
e assim que os perde,
parte seu coração.
Bem dito, Ron.
- Conheci um preto uma vez.
- Conheceu?
Sim, o negro morava
do outro lado da rua.
Eu devia ter...
seis ou sete anos.
Chamavam ele de
Biscoito Amanteigado.
Como conseguiu o apelido?
Ele amava os biscoitos
amanteigados da mamãe.
Yum, yum.
Eu e Biscoito Amanteigado
brincávamos todo dia.
Um dia, meu pai chegou
mais cedo do trabalho.
Me disse para não brincar
mais com aquele menino
porque eu era branco
e Biscoito Amanteigado
era um criolo.
Que história.
Seu pai parece ser
um homem incrível.
Era um verdadeiro americano.
Me ensinou o certo.
Por isso precisamos
de mais gente como nós
em cargos públicos...
colocar o país nos trilhos.
Amém.
Para tornar a América...
uh, ótima novamente.
Com certeza.
Rapaz, como queria
te conhecer pessoalmente.
Em tempo certo, meu amigo.
Em tempo certo,
estarei em Colorado Springs
para sua iniciação.
Está vindo para
Colorado, senhor?
Pode apostar sua
bunda branca que vou.
Está certinho.
Peguei os materiais que pediu.
- Ok.
- É só arrastar assim
pra ver as imagens.
Quando tentar, acho
que vai pegar o jeito.
- Ok? Entendeu?
- Obrigada.
Ok, estarei no balcão
se precisar.
Ok. Obrigada.
Obrigado por retornar.
Escuta, acho que
precisamos de um novo líder.
Alguem que todos
possam seguir.
Não acho que vou
conseguir os votos.
Felix adoraria, mas...
Isso não pode acontecer.
Ele é um filho da puta maluco.
Maldito... imprevisível.
Não, precisamos de alguém articulado,
alguém...
que demonstre verdadeiras
qualidades de liderança.
Acho que deveria ser você.
Tenho que pensar sobre isso.
Meu pai, está doente,
e mora em El Paso.
Não sei se consigo
conciliar isso.
Triste em ouvir isso.
Pense nisso.
Você é um homem
esperto e diligente,
não tenho dúvidas de
que você conseguiria.
Acho que é hora
de trazer sangue novo.
- É?
- Ideias novas.
Por esse motivo,
planejo resignar
como seu presidente.
Mas gostaria de fazer
uma indicação.
Sr. Ron Stallworth
para presidente da assembleia.
Acabamos de conhecê-lo.
Ele acabou de aparecer.
Deixa eu perguntar.
Tem alguém aqui
que colocaria
a mão no fogo
pelo Ron?
Eu confio no Ron.
Sabe quem mais
confia no Ron?
Sr. Duke.
Olha, é uma grande honra,
mas não posso aceitar.
O problema é que vocês precisam
de um presidente que
seja constante.
Sempre a disposição.
Meu velho está doente.
Descobri há pouco.
Vou ficar indo e voltando
daqui para Dallas.
El Paso, Flip, El Paso!
Achei que fosse El Paso.
Mas é. O que eu disse?
- Dallas.
- Qual dos dois, Ron?
Se decida.
Dallas é onde fica a parada.
El Paso é onde meu pai está.
Dallas, é onde...
mataram aquele
protetor de criolos, o Kennedy.
Onde aprendeu isso?
E-eu sei ler.
Bom, rezaremos pela
saúde de seu pai.
É ele.
Ei, Ron, não digo isso
- pra muita gente, mas...
- Sim?
Estou ansioso em conhecê-lo.
Ansioso em conhecê-lo também, Ron.
Você não tem medo
que algum criolo engraçadinho
te ligue,
fingindo ser branco?
Não. Sempre sei quando
estou falando com um negro
Como?
Você, por exemplo, Ron.
Eu?
É.
Quer dizer, eu sei
que você é um homem...
branco, Ariano e puro
pelo jeito que pronuncia
certas palavras.
Pode me dar exemplos?
Sim, pegue a palavra...
uh, "são."
Arianos puros como eu ou você
pronunciam corretamente.
"são."
Negros pronunciam "Sãum."
Já percebeu isso?
É tipo, "Sãum...
"vai fritar aquele...
frango frito crocante,
irmão do soul?"
Sabe?
Desculpe.
Uau.
Você é tão branco.
Obrigado pela lição.
Se não trouxesse isso
à minha atenção,
Jamais teria notado
a diferença
entre a nossa fala
e a dos Negros.
Bom, bom.
É.
Adoraria continuar essa conversa
em Colorado Springs.
É lindo aqui, senhor.
País de Deus.
É o que ouvi dizer, Ron.
Ansioso pra conhecê-lo,
e...
nos falamos em breve.
Deus abençoe a América branca.
Volte aqui.
- Oh, meu Deus.
- Pra quem tá mostrando o dedo?
Alô?
É o Felix.
Te liguei numa hora ruim?
Não, não mesmo.
Estou terminando a refeição.
Reunião na minha casa...agora.
Ron, venha preparado.
E não conta pro
tagarela do Walter.
Bem vindos à terra prometida.
Daqui uma semana,
estaremos recebendo
Sr. David Duke na cidade.
- Oh, sim.
- Mm-hmm.
Quem carrega hoje?
Eu.
Amém.
Cadê seu ferro, Ron?
Sabe, eu não carrego
comigo o tempo todo.
"Não carrego."
Não, é...
Eu te cubro.
Não vai se repetir.
Vamos precisar da sua
boa pontaria próximo domingo.
Por quê? O que acontece domingo?
A guerra virá até nós.
Isso, porra.
Parece que conseguimos
outro soldado.
Quando estiver na churrascaria,
não esqueça
de levar seu novo amigo
com você.
E, Ron,
vai querer dar nome
ao seu ferro.
Essa é Betsey.
- Não aponta pra mim. Jesus Cristo.
- Foi mal.
Nunca aponta a porra da arma
em ninguém.
Sei o que tô fazendo.
Sei como usar isso.
- Querido.
- Mm-hmm?
Você se questiona
de vez em quando?
Sobre o que?
Matar eles.
Nunca pense duas vezes
em matar criolos.
Mas não dá pra voltar atrás.
São os primeiros
de muitos criolos
- que devem morrer, docinho.
- Eu sei. É que...
ficou tão real.
Sempre achei que
seria um sonho.
Eu sei.
É tão lindo.
Vamos limpar esse país
da raça atrasada
de chimpanzés.
Primeiro os pretinhos.
Depois os judeuzinhos.
Finalmente livres.
Graças a Deus Todo Poderoso,
livre dos criolos finalmente.
Amo quando faz assim, querido.
Falamos sobre matar criolos
por tantos anos, e agora
tá finalmente acontecendo.
Hmm.
Meu velho sempre me disse
coisas boas vem
àqueles que esperam.
Mmm!
Obrigado por me trazer à sua vida
por me amar como ama.
Por me dar propósito,
direção.
Isso poderia ser o
novo Boston Tea Party.
Oh...
Sr. Stallworth.
Feliz em conhecê-lo.
Lista dos membros da assembleia?
Do que se trata?
Dois nomes na sua lista
trabalham na NORAD.
Os dois misteriosos,
Steve e Jerry?
Nomes verdadeiros são Harry Dricks
e Kevin Nelson.
Dois palhaços com
as maiores credenciais.
Esses membros do Klan deveriam
ser responsáveis por nossa segurança.
Prestou um serviço
ao seu país.
Temos acompanhado
sua investigação.
Impressionante.
Noite passada,
Fort Carson relatou
que vários explosivos C-4
sumiram do inventário.
- Nenhum suspeito.
- Klan?
Espera, a KKK
e o Exército Americano?
Não verá isso no noticiário
por motivos óbvios, mas...
achei que seria
do seu interesse.
Se souber
de algum possível ataque,
preciso saber quando.
Você é que tem
a investigação.
Mas você ou o FBI
não podem entrar em cena?
Senhor?
FBI?
Agência Federal de
Investigação?
Nunca tivemos essa conversa.
Me odeie quanto quiser,
tá ok?
Só promete que não
vai ao protesto.
Eu vou, nós vamos.
Do que tá falando?
Não posso entrar em detalhes,
mas hoje a Klan
planeja um ataque.
Então temos que
avisá-los.
Não é uma opção.
Ungawa, Black Power!
O que há com você?
Ninguém pode saber
enquanto a investigação não acabar.
Investigação?
Pois diga,
como sabe disso?
É um porco?
Não.
O que é então?
Ungawa, Black Power!
Quer sentar?
Ficarei em pé.
Ungawa, Black Power!
Sou detetive infiltrado.
Estou investigando a Klan.
A porra da KKK?
Ron Stallworth, mentiu pra mim.
Esse é mesmo seu nome?
Ron Stallworth
são meu primeiro e último nome.
Agora não é hora,
Patrice.
Eu levo meus deveres
como presidente
do Sindicato de Estudantes
Negros muito a sério.
E de que adiantou?
Poderia sentar no meio
da Avenida,
se atear em chamas,
e a KKK continuará aqui.
Pelo menos estaria lutando
diferente de você.
- Diferente de mim?
- É.
Não pense que só porque
não uso boina preta
ou jaqueta de ouro
com Ray-Bans,
gritando, "Mate branquelos,"
eu não me importe
com meu povo.
A noite do discurso
do Irmão Kwame,
estava infiltrado, também?
Não é justo.
- Tem que entender...
- Responda a pergunta.
Estava infiltrado
aquela noite?
Sim ou não?
Ron Stallworth,
é a favor da revolução
e libertação
do povo negro?
Sou um detetive infiltrado
da polícia de Colorado.
É meu trabalho.
Essa é a verdade.
Capitães do mato também
tinham um "trabalho".
Você me enoja.
Irmão, você
precisa acordar.
Ungawa, Black Power!
Tá de sacanagem?
Isso não se faz.
Se trata de uma investigação,
não um relacionamento.
Foi mal quebrar a parede
azul do silêncio.
Engraçado.
- A Patrice tá mesmo em perigo?
- Talvez.
Ungawa, Black Power!
Ungawa,
Black Power!
Ungawa, Black Power!
Ungawa,
Black Power!
Ungawa, Black Power!
Tá cancelado.
É.
Saberá logo.
Que foi?
Felix disse que a marcha
foi cancelada.
Por quê?
Podem ter sido as ameaças.
Não, estão acostumados.
Não disseram mais nada
sobre os explosivos?
Não.
Foda-se.
Vamos prendê-los com acusação
de porte e impedí-los.
Pra quê? Contravencão?
- Aí eles saem.
- Tenho uma tarefa pro Ron.
Ron já tem uma tarefa.
O que é mais importante
que prevenir um ataque, senhor?
Temos possíveis ameaças
contra David Duke.
Ron, vou passar os
detalhes da segurança
- de David Duke.
- Quê?
Com todo respeito,
não acho boa ideia
dada a situação.
Ninguém se importa
Duke precisa de proteção.
Ninguém tá disponível.
Hora de quebrar nozes.
Ignore suas opiniões políticas
Chefe, não é por isso,
e você sabe.
David Duke e Ron
tem conversado
muito por telefone.
Se reconhecer a voz...
Se.. Se qualquer
membro do Klan perceber,
vai comprometer
toda a investigação.
- É muito perigoso.
- Me corrija se estiver errado,
mas não tava se achando
por ser fluente
em inglês normal e com sotaque?
Lembra disso?
Responda o chefe.
Cala a boca, Landers.
Tem tentado me sabotar
desde o primeiro dia.
Por que tá nervosinho,
garoto?
- Ei, Ron!
- Se acalme.
- Ron, Ron, não! Ron!
- Não vale a pena.
- Ok, beleza.
- Só...
- Vai, vai.
- Acalme-se.
Que merda é essa?
Fica esperto, Landers.
Vai chupar um pau branco!
Deixa ele te
estressar tão fácil?
Não tem chance com
David Duke.
O alvo principal.
Felix disse que você vai.
Tudo que precisa fazer
é plantar a bomba
na varanda da frente,
de trás, na calçada.
Onde quiser.
Desde que fique colado
na casa
pode plantar onde quiser.
Tem o suficiente
pra explodir tudo.
Toma cuidado.
- Entendeu?
- Entendi.
Tudo que precisa fazer...
Ei, querida.
Tá ouvindo?
Tudo que precisa
quando plantar
é apertar o interruptor.
Aperte o interruptor.
Só isso.
Entendeu?
A vadia do Sindicato Negro
está trazendo um
velho preto pra discursar.
O lugar estará cheio.
Não vai sobrar nada
além de destroços
e churrasco de criolo.
E se isso não
funcionar?
Plano B.
Dá conta, querida?
Pode contar comigo.
Esperava fazer a
minha parte.
Oh, que docinho.
Olha os pombinhos.
Posso sentir o C-4?
Sem C-4 pra você.
Vai explodir todos nós
para o além.
Mas o quê?
Olha esse cara.
Segurança para o Sr. Duke.
Sr. Duke, sou detetive
do Departamento de Colorado.
Serei seu segurança
pessoal hoje.
Desculpe...
já nos conhecemos?
Deve ter ouvido sobre
as várias ameaças
à sua vida.
O que tá havendo?
Tiveram ameaças contra
minha vida
e esse é o detetive
que designaram como
meu guarda-costas.
Sr. Duke, não concordo
com sua filosofia.
Contudo, sou profissional,
então farei tudo em meus poderes
e além
para garantir sua segurança.
Ok, agradeço
seu profissionalismo.
Permita-me, senhor.
Obrigado.
- Por aqui, senhor.
- Walt.
- Bro.
- Senhor.
Como está?
Desculpe por toda a
segurança extra hoje.
Mas é por precaução.
Eu sei.
Nós temos uma forte...
E aí rapazes.
Como estava dizendo,
semana passada
no telefone, uh...
Bom, Sr. Duke.
Gostaria que conhecesse
nosso novo recruta,
Ron Stallworth.
Ron Stallworth,
é um prazer
finalmente conhecê-lo
em pessoa.
Igualmente. Você também.
Esse é nosso irmão, Jesse.
- Sou Jesse.
- Oi, Jesse.
- Ron.
- Uh, Ron, é.
Ouvi tanto sobre você.
Não imaginei que
ficaria tão nervoso.
Oh!
Tá tudo bem.
O que aquilo tá fazendo aqui?
É o maldito policial
que arranjaram pro Sr. Duke.
Não é uma bosta?
Cavalheiros...
é hora.
- Ron, me siga.
- Ok.
Vamos, vamos.
Você fica aqui.
Tá ouvindo?
Ah...
Jesus, a América está
indo pro inferno.
Começou como um belo
dia de primavera
em Waco, Texas.
15 de Maio, 1916.
Jesse Washington...
...era um amigo meu.
Ele tinha 17 anos.
Eu tinha 18.
Nós olhávamos pro Jesse
e o chamávamos de lerdo.
Hoje...
chamariam-no
de retardado mental.
Acusaram o Jesse...
de estuprar e assassinar
uma mulher branca
chamada Lucy Fryer.
Levaram Jesse à julgamento,
e foi condenado
por um júri todo branco
depois de considerarem
por meros quatro minutos.
Meus irmãos em Cristo,
Recipiente de Prêmio Nobel,
co-criador do transistor
e um querido amigo
Dr. William Shockley,
cujo trabalho científico
inaugurado na era da computação,
provou,através de sua pesquisa
com eugênicos,
que cada um de nós
tem fluindo em nossas veias
os genes de uma raça superior.
É um fato.
E contra fatos
não há argumentos.
Hoje, celebramos essa verdade.
Sem máscaras, com capuzes.
Eu estava trabalhando
de engraxate.
E após o veredito,
uma multidão agarrou Jesse,
colocou uma corrente
em seu pescoço e...
...o arrastou
pelas ruas.
Oh, Deus.
Sabia que deveria me esconder.
Daquele jeito.
Cuidado, irmão.
Bom, tudo certo.
Onde eu estava, na sapataria
havia uma janela no sótão.
E pude ver a multidão.
Marcharam Jesse
pelas ruas.
O apunhalaram e espancaram.
E finalmente, no meio de todo o sangue,
O seguraram na rua...
...e cortaram seus testículos.
Deus...
nos dê verdadeiros homens brancos.
O Império Invisível
exige mentes fortes,
grandes corações, fé verdadeira,
mãos limpas e preparadas.
Homens honrados.
Homens que não mentem.
Homens que enfrentariam
a demagogia
E acabar com esse jeito
traiçoeiro sem piscar.
Deus, nos dê homens de verdade.
Homens corajosos
que não fogem do dever.
Homens de caráter confiável,
de valor inigualável.
Erros serão corrigidos,
e justiça reinará na Terra.
Deus, nos dê homens brancos verdadeiros.
Ron Stallworth.
Levante.
Passo à frente.
A polícia
e oficiais da cidade
estavam lá assistindo.
Cortaram seus dedos.
E jogaram óleo de carvão
em todo seu corpo.
Acenderam uma fogueira,
levantavam e abaixavam ele
sobre as chamas
de novo, de novo e de novo.
Ron Stallworth,
é um cidadão americano,
branco e não-judeu?
Sim.
Sim... o quê?
Sim, sou cidadão,
americano branco e não-judeu.
É a favor do governo
- do homem branco nesse país?
- Sim
Ron Stallworth, está disposto
a dedicar sua vida
para a proteção,
e conservação
e do avanço
da raça branca
em mente, corpo
- e alma?
- Sim.
Sente-se.
O prefeito tinha um fotógrafo
chamado Gildersleeve.
Ele veio e tirou foto
da coisa toda.
Essas fotos foram depois
vendidas como cartões postais.
Remova seu capuz.
Colocaram o corpo carbonizado
do Jesse num saco.
Remova o capuz.
O arrastaram pela cidade.
Venderam os restos mortais.
Como souvenirs.
Remova o capuz.
Muitos brancos "de bem"
só ficaram olhando
como se fosse um
feriado nacional.
Até deixaram as crianças
sair da escola
na hora do almoço.
Remova o capuz.
E tudo que podia fazer era...
olhar e torcer
que não me encontrassem.
Vem.
Recebam sua irmandade
que foram batizados
pela luz.
- Por favor.
- Oh, Deus!
Uma salva de palmas!
Um dos motivos de
fazerem aquilo
foi um filme
chamado O Nascimento de Uma Nação.
Tinha lançado
o ano anterior,
e foi tão poderoso
que fez a Ku Klux Klan
renascer.
Oh, Deus. Oh, Deus.
Oh, Deus, não!
Não!
Oh, olhe aquele lá!
Ele é nojento!
pobres mulheres.
Não faz isso! Oh!
A ingenuidade das brancas!
Hoje, chamariam esse
tipo de filme
de blockbuster.
Visto por todos.
Nojento.
Até o presidente
dos Estados Unidos
Woodrow Wilson,
passou o filme na Casa Branca.
E ele disse que era
"história escrita
usando luz."
"Esses criolos livres
são realmente pirados."
Oh, olha aquele
pretinho.
Olha. Vão assustar
os pretinhos.
Sai daí!
A inspiração!
Tire-os daí!
Pega eles
Pegue-os!
"O julgamento."
- Manda pro inferno!
- Enforca!
Enforca!
Culpado!
Amarra no cavalo!
É!
Orgulho branco!
Orgulho branco! Orgulho branco!
Poder branco! Poder branco!
Poder branco!
Por isso estamos aqui hoje.
Em nome do Orgulho negro.
- Sim.
- Poder negro. Poder negro.
Poder negro! Poder Negro!
Poder negro! Poder negro!
Poder negro!
Consciência Negra!
Black Power!
Black Power...
Gostaria de pedir
um favor...
olhem ao redor.
Isso.
Todos olhem.
Hoje, somos privilegiados...
por estar entre homens.
e mulheres brancas.
Como vocês.
Verdadeiros guerreiros.
Pela América real.
A América que nossos ancestrais
defenderam e morreram.
A verdadeira raça branca americana.
O pilar de onde surgiu
a nossa grande herança Sulista.
Quero lhes agradecer.
Jesus Cristo.
Quero agradecer muito
por nunca colocar o país
em segundo.
Isso aí
- America primeiro.
América em primeiro lugar.
America primeiro! America primeiro!
America primeiro!
America em primeiro! America em primeiro!
América em primeiro!
Não é uma merda?
Se soubesse que era
uma reunião da Klan,
Não teria aceitado
esse bico.
Droga.
Isso aí.
Certo, quando vão
me convidar pra Louisiana?
Louisiana? Hmm?
- Gostaríamos de recebê-lo.
- Mmm.
Ainda há muito trabalho a fazer.
fez um bom trabalho na
assembleia, mas...
Eu faria em
nível nacional.
Com licença.
Walter, posso?
Se comporte.
Sr. Duke, só queria
dizer como estamos...
honrados, Connie e eu
por estar em sua presença.
Qual seu nome, amigo?
Felix.
Felix, o prazer é todo meu.
Adoraríamos recebê-lo para
um jantar qualquer hora.
Nós aqui cozinhamos
tão bem
quanto lá em Louisiana.
Tá bom, Connie.
A agenda está bem
cheia por aqui,
mas vou lembrar.
Próxima vez que vier,
- vou lembrar essa promessa, ok?
- Oh.
Vejo a Susie
Volto logo.
Ei.
Obrigado.
Muito obrigado.
É sua esposa?
E aí Ron, como está?
Nunca te vi ajeitado.
Prazer em conhecê-lo.
- Tenha uma ótima noite.
- Obrigado.
Amer... América em primeiro.
Ron, como tá?
Tô bem.
- Ele é policial.
- Quem?
- Aquele cara.
- Ron?
- Não, o outro.
- Ron é policial?
Se chama Phillip,
o apelido é Flip.
- Quem é Phillip?
- Quem é Ron? Aquele é Phillip.
- De que porra tá falando?
- Aquele.
É o policial que me
mandou pro xilindró
por assalto.
A porra do nome dele é Phillip.
Phillip Zimmerman.
- Qual é o nome?
- Phillip Zimmerman.
Quantas vezes tenho
que falar nessa porra?
Não é um nome de judeu?
Acho que é, judeus mudam
de nome o tempo todo
pra nomes não-judeus
afinal, eles que
mataram Jesus, né?
Ron Stallworth
é a porra de um judeu.
Poderia ser pior.
Como?
Poderia ser um criolo.
É.
Eles constroem com...
Uh, começa a dissolver.
Aquele é criolo.
Quem?
O segurança do Duke.
Zimmerman tá usando
o nome dele.
Devemos contar
pro Grande Mago?
Ainda não.
Na hora certa.
Ok.
Maldito judeu.
Temos um futuro promissor
na América.
Oi.
Mr. Duke...
um favor.
Ninguém vai acreditar
se eu disser
que eu fui seu segurança
pessoal hoje.
Tira uma foto comigo?
Não sei.
Esses óculos maneiros saem?
Saem, sim, senhor.
- Ok.
- Lá vamos nós.
Jesse. Vamos.
Vai ser ok.
Quem vai...
- Como aquele se chama?
- Uh, Ron.
- Uh, Stallworth.
- Ron. Ron, senhor.
Poderia tirar uma
foto da gente?
Ok, não encosta em mim.
Ótimo.
Beleza.
Muito obrigado,
obrigado.
Vamos. Um
Dois. Três
Jesus Cristo!
O que acabou de fazer, rapaz?
Quer dizer...
O que acabou de fazer?
Senhor, se encostar um dedo
vou te prender
por agredir um policial.
Isso dá uns cinco
anos de cadeia.
Experimenta.
Vê se estou brincando.
Por que não vem
nos visitar em Louisiana?
Ver como jogamos.
Criolo, é melhor
sair daqui agora.
Mm-hmm.
America primeiro.
Com licença.
Posso? obrigado.
- Pronto?
- O que foi?
Não fique nervosa.
- Ok.
- Estou indo.
- Lembra o que conversamos.
- Ok.
Vem aqui.
Agora pode ir.
- Ok.
- Devagar e com calma.
Licença.
Com licença.
Atenção, todas as unidades.
Procurem por uma
camionete marrom.
com adesivo de
"orgulho branco"
Placa: KE4108.
E mata esse rato enorme
no nosso quintal.
E eu meio que comecei a
gostar do maldito
pela primeira vez.
Sem brincadeira,
três dias depois,
uma escoteira bate
na porta...
Ron, hmm?
Acredito que conhece meu amigo.
Quem é seu amigo?
E aí.
Desculpa, acho que não
nos conhecemos
Ron Stallworth.
É que faz alguns
anos, certo?
- Alguns anos?
- É.
Desculpa, não
me lembro.
Foram pra mesma
escola?
Não, estudei em escola particular.
Leavenworth, Kansas.
Não é lá onde fica
a penitenciária federal?
Na verdade, é lá mesmo.
Sabe algo sobre isso.
- Não é, Flip?
- Flip?
Com licença, cavalheiros.
É um telefonema
urgente
para um tal
Felix Kendrickson.
Já volto, Flip.
Alô?
Felix.
Jesus, tem policiais
em toda parte.
Alguem nos entregou.
Deus, lá vem outro!
Acalme-se, amor.
Nos preparamos pra isso, certo?
Vamos ao plano B, ok?
Ok, ok.
Ok, ok, plano B.
Tá bom, amor?
Você consegue.
Estarei lá.
Tá certo.
Lembra que disse,
certo dia,
eu precisaria da sua ajuda?
É isso, amor.
Te amo, docinho.
E-eu te amo.
Consigo tornar a América
ótima novamente.
- Ah, é.
- Precisamos de advogados,
doutores...
Com licença, Sr. Duke.
Vamos.
Fala bem.
Ele fala bem.
Vai ter que desculpá-lo,
Sr. Duke. Me perdoe.
Sobre o que foi isso?
Por que tava te chamando
de Flip?
Nos conhecemos na prisão.
Anos atrás.
É uma piada interna.
Bom, espero que esteja
tudo bem.
Acho que ele possa ter
violado a condicional.
Preciso usar o banheiro.
Ei, cadê a Patrice?
Patrice e Odetta foram levar
Sr. Turner pro hotel.
Afasta, afasta.
Liberdade, ousa expôr
o fato de ser
um país...
Não um país branco racista.
Sim, realmente é.
de fato, um país racista.
um país racista contra brancos
Merda.
Mas é muito importante.
Devemos procurar alguma irmã
pra próxima vez.
Precisamos ouvir
suas histórias.
Fazer isso toda semana.
Vou ver quem eu encontro.
Polícia de Colorado,
parada!
Eu disse parada, droga!
Não! Socorro!
Me ajude!
Socorro, socorro! Por favor!
Pare. Pare.
- Onde colocou a bomba?
- Não!
Tá me machucando!
Cadê a bomba?
Onde colocou?
- Sai de cima de mim. Sai.
- Cadê?
- Me solta!
- Fica parada.
- Parada.
- Não sei do que tá falando!
- Cadê a bomba?
- Parado!
Sai de cima dela,
ou vou atirar.
Sai de cima.
Ok, certo.
- Devagar.
- Estou disfarçado.
- Ele tem uma arma!
- Sou policial!
- Ele me tocou.
- Ela é uma terrorista.
Aquele criolo me atacou.
Tentou me estuprar.
Prende ele.
- Sou policial!
- Mostra o distintivo.
- Tá no bolso, ok?
- O que tão esperando?
- Mostra o distintivo.
- Está no bolso. Relaxa.
O criolo me atacou e
tentou me estuprar
- Prende ele!
- Eu... Eu sou... sou policial.
- O que tá fazendo?
- No chão!
Acerta ele!
Quando pensa sobre o fato
da América ser 85% branca,
da América ter sido fundada
exclusivamente por brancos
que escreveram uma
Declaração de Independência
e lutaram por nossas liberdades,
foram a base
da nossa civilização
e cultura
e da nossa sociedade
ocidental Cristã,
significa que a
Igreja Cristã
que cresceu no mundo
foi majoritariamente
um fenômeno branco, europeu.
A beleza magnífica
do, uh, povo europeu.
Mas hoje a palavra "branco"
virou ofensa.
Ron!
...anti-branco...
Patrice!
- Abaixem as armas!
- Quem é você?
Policial infiltrado,
seu imbecil.
O negro é policial?
Me dê suas chaves.
Meu Deus, Felix...
Tá atrasado.
- Felix!
- Patrice, está bem?
Patrice.
Felix.
♪ We had white horses... ♪
Nosso próprio grupo, Ron e P.
- Mmm, Não sei quanto a isso.
- Fazer tour.
Sabe, dizem que dois afros
que se tocam,
- significa... que dá sorte.
- Quem disse isso?
Li em algum lugar.
Me fala, onde arranjou?
- Vi esse irmão no Soul Train
- Mm-hmm.
- Sério?
- E pensei, "vou te levar lá".
- Te levar pra California.
- Não conhece Don Cornelius.
É meu primo
do lado da mamãe.
- Sério?
- Sim, é meu primo.
- Então eu tenho...acesso.
- Yeah?
Como chama o primo dele?
Quem é essa irmã do soul, Ron?
Tava escondendo ela de mim.
Certo, devagar.
Pega leve.
Oh...
Não lembra de mim, né?
Irmão Kwame?
Stokely Carmichael?
Ah, sim.
Tava linda aquela noite,
mas tá ainda melhor agora.
Você sempre faz isso
com os negros?
Faço o quê?
Nos faz encostar por nada.
Abusa de nós.
Passa a mão nas mulheres
e finge que está revistando.
Nos chama de todos os nomes
menos criaturas de Deus.
Não sei do que tá falando.
Como eu te disse,
está apenas tirando vantagem.
No fim das contas,
fala alto, sem dizer nada.
Deixa eu contar uma coisa.
Tenho mantido seu povo na linha
nessa cidade por anos.
O que fiz com sua garota
naquela noite,
Eu faria com qualquer um de vocês
qualquer hora, qualquer lugar.
Essa é minha prerrogativa.
Até daria um tiro
nas suas bundas pretas
se me der vontade, e nada
seria feito sobre isso.
Espero que vocês dois
explodam
ao invés de brancos de bem.
Entendeu?
Ah, eu entendo.
- Entendeu, Patrice?
- Mmm, sim.
Eu entendi completamente.
Jimmy, você entendeu?
Ah, sim, eu entendi.
Flip, você entendeu?
- Ah, sim, entendi.
- Chefe!
- Entendeu?
- Eu entendi e muito.
Está preso.
- Quê?
- Tira ele daqui.
- Levante. Brutalidade policial.
- Estão loucos?
Vamos. má conduta policial,
má conduta sexual...
- Muito obrigado.
- Continue andando.
- Guarda pro tribunal.
- E meus direitos?
- Poder ao povo.
O velho truque do microfone.
Foi tudo trabalho meu.
Gravar serviços.
- Nunca falha.
- Microfones escondidos.
Bom trabalho, pessoal.
♪ And glory ♪
♪ The people would sing ♪
Stallworth!
♪ Ooh ♪
♪ What a lucky man he was... ♪
Ronny!
Cinco. Quatro. Três.
Dois. Um.
Swish!
- Olha o que o gato trouxe.
- Obrigado, obrigado.
Olha ele aí!
Homem do minuto.
Quis dizer "hora," Flip?
Moscou, tomou.
Ah, Jimmy.
Aquela polaroide que tirou,
quando colocou o braço
neles,
Juro por Deus,
quase me caguei.
Eu te disse,
Ron nasceu pronto.
- Nasceu pronto o Ron.
- Aí está ele!
Filho da puta maluco!
Vem aqui.
Você. Você, você.
- Fez bem.
- Nós fizemos.
O chefe quer nos ver
no escritório.
- Vamos. Você primeiro.
- Vamos. Não, você primeiro.
- Vamos.
- Você é o homem do momento.
Não consigo elogiá-los o suficiente
pelo que conquistaram.
Sabiam que não houve
sequer uma queima de cruz
durante todo o tempo
que trabalharam?
Sabemos, chefe.
Mas tudo que é bom
sempre tem um final.
O que quer dizer?
- Corte de gastos.
- Corte de gastos?
E quando isso aconteceu?
Noite passada?
Queria ajudar, mas
minhas mãos estão atadas
com essa inflação.
Além disso,
parece
que não tem
outras possíveis ameaças.
Fizemos um trabalho
bom demais.
Não é um legado
ruim pra se deixar.
E agora...
Preciso que você, Ron Stallworth,
destrua qualquer
evidência dessa investigação.
Quê?
Preferimos que o público
nunca saiba
sobre essa investigação.
Corte qualquer comunicação
com a Klan,
imediatamente.
Vale pra você também, Flip.
Mas que monte de merda.
Que baboseira.
Certo, chefe.
Subterfúgio.
- Patuscada.
- Ei, Ron.
Tire uma semana.
Leva sua namorada,
Patrice, numas férias.
Vive um pouco.
Trabalhou pesado.
Quando voltar,
podemos discutir
uma nova tarefa, Ron.
Que tal Narcóticos?
Sr. Duke,
Desculpa não ter mais
tempo com o senhor.
Foi simplesmente...
...uma tragédia.
Tinha acabado de conhecer
aqueles heroicos irmãos
da causa.
"Heroicos."
É.
E a assembleia está
abalada.
É.
Pobre Connie, né?
Além de perder o marido...
Está encarando um bom
tempo de prisão.
Meu Deus.
E tinha aquele
detetive preto.
Basicamente...
Cala a boca. Cala a boca,
Cala a boca.
Malditos negros.
Sabem como estragar uma cerimônia.
Falou e disse.
Esses malditos... negros
sabem como estragar
uma cerimônia.
Posso fazer uma pergunta, senhor?
Manda.
Aquele detetive criolo,
você...
você lembra o sobrenome?
Não, acho que eu não...
Tem certeza
que não sabe quem ele é?
Certeza absoluta?
Pois aquele criolo, vagabundo,
macaco,
babuíno, preto, chimpanzé,
comedor de frango frito,
engraxador de sapato...
se chama Ron Stallworth,
seu racista, caipira,
branquelo, verme,
pau-fino filho da puta!
Oh! Oh!
Estarei aqui a semana toda.
Ron Stallworth,
Cavaleiros da Ku Klux Klan.
O que tá fazendo?
Nada.
Terminando.
Já entregou sua
resignação da KKK?
Afirmativo.
Já entregou sua
resignação
do Departamento de Polícia
de Colorado?
Negativo.
Verdade seja dita, Patrice,
Sempre quis ser policial,
e continuo acreditando
na libertação do meu povo.
Minha consciência não
deixa eu dormir com o inimigo.
Inimigo?
Não, sou o preto que
salvou sua vida.
- Está certíssimo.
- Certo.
E eu agradeço, porém...
Não posso fazer isso.
Acho que devemos...
devemos conversar.
Tá ok. Tá ok.
Eu disse tá...
Sangue e solo! Sangue e solo!
Sangue e solo!
Judeus não irão nos substituir!
Judeus não irão
nos dominar!
Judeus não irão nos substituir!
Judeus não irão
nos substituir!
Vidas brancas importam!
White lives matter!
Vidas negras importam!
Black lives matter!
Mas que merda, cara?
Você tinha um grupo
de um lado que era ruim,
e tinha outro grupo
do outro lado
que também era muito violento.
Nazistas, vão pra casa!
Nem todas aquelas pessoas
eram neonazistas, acreditem.
eram supremacistas brancos.
Também tinha gente lá
que era cidadão de bem.
DAVID DUKE:
"Porque eu acredito, que hoje,
em Charlottesville,
este é o primeiro passo
para perceber
algo que Trump mencionou
em sua campanha,
que é...
Esse é o primeiro passo
para reconquistar a América.
- Ruas de quem?
- Nossas ruas!
Ruas de quem?
Nossas ruas!
- Ruas de quem?
- Nossas ruas!
Merda!
Tive que me jogar.
Eu mesmo quase fui
atropelado, porra.
Tem pessoas... corpos
deitados no chão.
Oh, meu Deus!
Fomos atropelados!
E tinha uma moça, uh,
no chão, mal respirava,
e quando a viramos
estava morta.
Essa cidade é minha!
não queremos esse lixo aqui!
♪ No, Mary, don't you weep ♪
Subtitles by explosiveskull
♪ Oh, Mary, don't you moan ♪
♪ Oh, moan ♪
♪ Yeah-yeah ♪
♪ Oh, yeah,
he'll be home soon ♪
♪ Oh, Mary, don't you weep ♪
♪ Oh, Mother,
don't you moan... ♪
♪ Yeah ♪
♪ He'll be home soon ♪
♪ Oh ♪
♪ Oh, Mary, yeah ♪
♪ Oh, yeah ♪
♪ Oh, Mother ♪
♪ Don't you moan ♪
♪ Yeah ♪
♪ He'll be home ♪
♪ Soon... ♪
♪ Oh, Mary, don't you weep ♪
♪ Oh, Mother,
don't you moan... ♪
♪ Mmm, Mary ♪
♪ Mmm,
Mary ♪
♪ Oh, Mary... ♪
♪ Mother, don't you moan... ♪
♪ I got a bad, bad feeling,
baby ♪
♪ He ain't coming home, no ♪
♪ I guess you know me well ♪
♪ I don't like winter ♪
♪ But I seem to get
a motherfuckin' kick ♪
♪ Out of doing you cold ♪
♪ Yeah, yeah-yeah ♪
♪ Mama, don't you moan, no ♪
♪ Got a bad, bad feeling ♪
♪ Your man ain't coming home ♪
♪ Yeah ♪
♪ Guess you know me well ♪
♪ I don't like no snow ♪
♪ No winter ♪
♪ No cold ♪
♪ But, Mary, yeah ♪
♪ Girl, you know I like your ♪
♪ Shh, yeah ♪
♪ I got a bad, bad feeling ♪
♪ That your man
ain't coming home ♪
♪ Yeah ♪
♪ Oh, Mother ♪
♪ Girl ♪
♪ You cooked
the greatest omelets ♪
♪ In the world... ♪
♪ Mary ♪
♪ Mary, don't you moan ♪
♪ Yeah ♪
♪ I got that bad, bad feeling ♪
♪ Your man ain't coming home ♪
♪ Yeah ♪
♪ Home ♪
♪ Oh, Mother, don't you moan. ♪